Ma.أماه.
He goes!يذهب!
Joe Joe!جوجو!
- Ma!
- Joe Joe!- أماه!
- جوجو!
- Ma!
- Joe Joe!- أماه!
- جوجو!
Ma!أماه!
Joe Joe!جوجو!
Oh, my God!يا إلهي!
Disaster has struck our village!لقد ضربت الكارثة قريتنا!
Save us, Lord!خلصنا يا رب!
Save us from this affliction, O Lord.أنقذنا من هذا البلاء يا ربي.
If you really exist,إذا كنت موجودا حقا،
You must save us.يجب أن تنقذنا.
You must show us thatيجب أن تبين لنا ذلك
You are not just an idol.أنت لست مجرد معبود.
my Lord!ربي!
- The messiah!
- The messiah!- المسيح!
- المسيح!
who am I?من أنا؟
When I grow up I will discover...عندما أكبر سأكتشف...
Who are you.من أنت.
This is my promise.هذا هو وعدي.
- child?
- no.- طفل؟
- لا.
bomb.قنبلة.
Shall we start the show?هل نبدأ العرض؟
Let the musical instruments come.دع الآلات الموسيقية تأتي.
Here you are!ها أنت ذا!
agree on.موافق.
Weren't her exams late?ألم يتأخر موعد امتحاناتها؟
- what is wrong?
-
It looks like an accident.- ما هو الخطأ؟ -
يبدو وكأنه حادث.
My exam is in 20 minutesامتحاني بعد 20 دقيقة
Subway.مترو.
One ticket to Chakala.تذكرة واحدة لشاكالا.
Twenty rupees change, please.تغيير عشرين روبية، من فضلك.
I don't have that.ليس لدي ذلك.
the next!التالي!
- but...-
the next!- لكن... -
التالي!
- Your first trip on the metro?
- Yes.- رحلتك الأولى بالمترو؟
- نعم.
Two for Chakala.اثنان لشاكالا.
- But...
- Come here.- ولكن...
- تعال.
Good to go, boss.جيد للذهاب، رئيس.
Captain Abhijeet!الكابتن أبهيجيت!
What's going on?ماذا يحدث هنا؟
فقاعة!
تحياتنا للمترو!
- ماذا حدث؟ - انظر
إلى هذا يا سيدي.
مرحبًا.
الكابتن أبهيجيت. الكابتن أبهيجيت!
يرجى الانتباه.
- قطار المترو رقم.
00381… - للأسفل!
تم اختطاف من فيرسوفا
إلى غاتكوبار.
يجلس!
لا تُصب بالذعر.
أنا ضابط شرطة.
- let her go.
-Put your gun down!- اسمح لها أن تذهب.
- ضع بندقيتك أرضاً!
Ya!يا!
Shoot or die.أطلق النار أو تموت.
What are you doing, old man?ماذا تفعل أيها الرجل العجوز؟
Sit.اجلس.
Are you deaf?هل انت اصم؟
Don't come forward, please!لا تتقدم، من فضلك!
Stop there.توقف هناك.
Stop, old man!توقف أيها الرجل العجوز!
An old man?رجل عجوز؟
I?
old man?أنا؟ رجل مسن؟
You are the old man!أنت الرجل العجوز!
Dear passengers,عزيزي الركاب،
I'm your new captain.أنا الكابتن الجديد الخاص بك.
at your service.في خدمتكم.
But if you try, like that old cop,ولكن إذا حاولت، مثل هذا الشرطي القديم،
To play the hero...ليلعب دور البطل...
then…ثم…
Oh my God, this cough!يا إلهي، هذا السعال!
...The evil inside me will wake up,...الشرير الذي بداخلي سوف يستيقظ،
And when he became evil,وعندما أصبح شريراً،
No hero stands a chance.لا يوجد بطل لديه فرصة.
من تحب أكثر في هذا العالم؟
أمي.
عذرًا!
حلوة جدا!
مومياء جي!
كم عمر أمك؟
خمسة و خمسون.
هل يوجد أحد هنا بعمر أمه؟
خمسة و خمسون؟ خمسة و خمسون؟ لطيف - جيد.
الكثير من المومياوات!
تخيل أن السيدة التي ترتدي
البرقع هي أمك!
فقط تخيل!
أتقدم إليكم بالسلام أيها السيدات.
سيد!
الله يجزاك الجنة!
سيد أنيل، إذا كنت تهتم بحياة
هؤلاء الـ 376 شخصًا،
ثم أحضر رجلاً من النظام
من لديه القدرة على التفاوض معي.
شخص متعة التحدث إليه.
تم إطلاق النار على امرأة
في مترو مومباي.
فيديو قتلها بلا رحمة
لقد أصبح فيروسيًا في الهند.
رئيس القوة الأولى نارمادا راي
تم تعيينه للتفاوض
مع الخاطفين.
لطيف - جيد.
مرحبًا نارمادا-جي.
يا لها من خدمة!
عشر سنوات وسبع مفاوضات بشأن الرهائن
ولقد فزت في كل مرة.
أنت تعرف الكثير عني،
أخبرني شيئًا
عن مؤسستك.
منظمة؟
نارمادا، أنا أعمل في منظمة
لقد تم خداعه مرارًا
وتكرارًا.
ألديه اسم؟
"المواطنون الهنود."
معنى؟
أعني أنه لا شيء يتغير أبدًا، يا سيدتي.
لا شيء يتغير.
لقد أعطيت صوتي لأشخاص
جدد مرارا وتكرارا.
أعيش على أمل،
ولكن لا شيء يتغير.
ليس شيئا لعنة.
لذا فليذهبوا جميعا إلى الجحيم!
أنا لست بحاجة إلى أي شخص.
سأفعل ما يجب القيام به.
وهذا الاختطاف هو البداية.
حسنًا! إهدئ.
قل لي ما تريد.
أريد علياء بهات!
لكنها صغيرة جدًا.
- يمين؟
- نعم.
نعم.
- غني لي اغنية.
- ماذا؟!
كل الصراخ دمر مزاجي.
استمر.
غنِ "الأغنية المزعجة".
سطر أو اثنين.
لو سمحت.
يتركني غير مرتاح
- لا تذهب بعيدًا -
لا تذهب بعيدًا
نارمادا، كما تعلمون، هذه الأغنية مدتها
خمس دقائق وأربعة عشر ثانية.
عندما تنتهي،
يجب أن يكون وزير
الزراعة بجانبك.
لا أستطيع إحضاره إلى هنا
خلال خمس دقائق. مستحيل!
نعم، لا بد أنه مشغول.
ولكن تذكر، بعد انتهاء الأغنية
مع مرور كل دقيقة، سيتم
احتجاز الرهينة...
Leaves me uncomfortableيتركني غير مرتاح
do not go awayلا تذهب بعيدًا
For meمن أجلي
Back to meالعودة إلي
Leaves me uncomfortableيتركني غير مرتاح
do not go awayلا تذهب بعيدًا
For meمن أجلي
Back to meالعودة إلي
Turn it off!
Is this the right time?
To listen to a song?أطفئه! هل هذا هو الوقت المناسب
للاستماع إلى أغنية؟
Sir, we have to get there before it's over.سيدي، يجب أن نصل إلى هناك قبل أن تنتهي.
I'm checking the timing.أنا أتحقق من التوقيت.
I am a Cabinet Minister!أنا وزير في مجلس الوزراء!
Who asked me to come to
here?
Was it you?من طلب مني المجيء إلى
هنا؟ هل كنت أنت؟
sir!سيد!
It was me.لقد كان أنا.
Why did you call me here?لماذا اتصلت بي هنا؟
Sir, you can scream at me all you want,سيدي، يمكنك الصراخ في وجهي كما تريد،
But you can't scream online.
Only 14 seconds to go.لكن لا يمكنك الصراخ عبر الإنترنت.
14 ثانية فقط للذهاب.
Do you want me to address you?
The kidnapper called "sir"?هل تريد مني أن أخاطب
الخاطف بـ "سيدي"؟
If necessary, yes sir.إذا لزم الأمر، نعم يا سيدي.
Say anything that makes him angry,قل أي شيء يغضبه،
And he can shoot someone.ويمكنه إطلاق النار على شخص ما.
If that happens,وإذا حدث ذلك،
You may struggle to get votes
In the next elections.قد تكافح من أجل الحصول على الأصوات
في الانتخابات المقبلة.
What?ماذا؟
العودة إلي
أنا وزير الزراعة
مورلي داس أتحدث.
أخبرني. ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
Leave the formalities, Ministerاترك الإجراءات الشكلية أيها الوزير
I want to play a fun quiz with you.أريد أن ألعب مسابقة ممتعة معك.
You have a chance to save it, then
Your answers were correct.لديك فرصة لحفظها، إذا
كانت إجاباتك صحيحة.
- Approves?
- Well, I'm not
A well-read man.- يوافق؟ - حسنًا، أنا لست
رجلًا جيد القراءة.
It's all I learned
Thanks people.كل ما تعلمته هو
بفضل الناس.
Don't worry!لا تقلق!
The questions relate to your department.الأسئلة تتعلق بالقسم الخاص بك.
okay then.حسنا إذا.
1-0-2-8-1؟1-0-2-8-1؟
All.تمام.
what's your question?ما هو سؤالك؟
That's it, sir.هذا كل شيء يا سيدي.
1-0-2-8-1؟1-0-2-8-1؟
the bell rang?قرع الجرس؟
I am the Minister of Agricultureانا وزير الزراعة
You should talk to the Minister of Finance.ينبغي عليك التحدث إلى وزير المالية.
It doesn't matter.لا يهم.
In the meantime, play us another songفي هذه الأثناء، إعزف لنا أغنية أخرى
While I get it.بينما أحصل عليه.
No, stay where you are!لا، ابق حيث أنت!
Last year, under your watch,في العام الماضي، تحت مراقبتك،
10,281 farmers committed suicide.انتحر 10281 مزارعًا.
Ten thousand two hundred and eighty-one!عشرة آلاف ومائتان وواحد وثمانون!
Unfortunately!يا للأسف!
You didn't save these farmers,أنت لم تنقذ هؤلاء المزارعين،
You cannot save their lives
The 376 hostages.ولا يمكنك إنقاذ حياة هؤلاء
الرهائن الـ 376.
Sir please!
Give me another chance.سيدي من فضلك! أعطني فرصة أخرى.
entire.
the endتمام. منتهي.
Suppose a farmer wants to buy a tractor.لنفترض أن أحد المزارعين يريد شراء جرار.
A rich man wants to buy
Mercedes car.ورجل ثري يريد شراء
سيارة مرسيدس.
They ask the bank for a loan.يطلبون من البنك الحصول على قرض.
Who gets the loan?
At a lower interest rate?من يحصل على القرض
بسعر فائدة أقل؟
Simply release all 376 passengers!ما عليك سوى إطلاق سراح جميع الركاب البالغ عددهم 376 راكبًا!
سيكون معدل الفائدة لسيارة
المرسيدس أعلى
من معدل الفائدة للجرار.
خطأ يا وزير
معدل الفائدة للجرار هو 13٪
وبالنسبة لسيارة مرسيدس، تبلغ النسبة ثمانية بالمائة.
هذه هي حالة هذا المكان.
يجب أن يكون هناك طريقة أخرى
إلى جانب استجوابي.
بالطبع!
هل لديك قلم؟
لا.
ثم احصل على واحدة.
اكتب.
نعم؟
أربعون ألف كرور، سبعة
وتسعون ألفًا،
ثلاثة عشر ألفاً و خمسمائة
و ستة و ستون روبية.
فقط.
سيدي، إذا كنت تريد بضعة كرور
روبية، سأتحدث إلى الرئيس.
كيف يمكننا دفع 40.000
كرور روبية؟
أوه نعم.
فكرة. اسأل القطاع الخاص،
أو رجل الأعمال.
سيدي، نحن ننقذ رجال الأعمال
الذين يواجهون مشاكل.
لكن من هو رجل الأعمال الذي
سينقذنا في المقابل؟
سيفعلون يا سيدي.
سيفعلون ذلك.
أنت تنقذ رجال الأعمال،
مرة بعد مرة.
بالتأكيد، يمكنهم أن يفعلوا الشيء نفسه بالنسبة لك.
خلال عشر دقائق، ستتلقى مكالمة
من رجل أعمال كبير جدًا.
تأكد من الإجابة عليه.
علياء،
عليك إجراء مكالمة بالنسبة لي.
سوف تفعل؟
التقيت بالسيد موكوند مينون،
جامع المنطقة,
منذ بضعة أيام.
يا لها من شخصية!
كان مصنع أيوش للنحاس
هو مشروع أحلامي.
أنظر من أنت...
سأوفر فرص عمل لـ 57 ألف شخص،
ستستفيد منها 1,00,000 عائلة.
سأبني المدارس والكليات والمستشفيات.
سوف تتحول هذه القرية إلى مدينة.
لكن زوجك لا يفهم ذلك.
الآن أريدك أن تخرج.
كان شابا،
ولكن كان لديه الكثير من الموقف.
إذا قمت بالتوقيع،
سيصبح أخطر مكان
على وجه الأرض.
إذا تم بناء المصنع الخاص بك هناك،
سوف يصبح الهواء
والماء سامين.
ألم تكن كارثة بوبال واحدة كافية؟
حبوبي.
عندما أغضب، نصحني الطبيب بتناول
هذه الحبة الزرقاء.
يا!
أعطيه الحبة الحمراء.
وهذا لمن
يغضبني.
خذها.
في خمس دقائق،
سوف ينتهي كل شيء.
لا موكوند.
حلها.
بابا لا يملكها.
لذلك لديك.
كنا بحاجة إلى توقيع السيد
مينون، لكنه رفض التوقيع.
كنت سأتركك تذهب،
ولكن يمكنك رفع قضية ضدي.
تابع.
لا.
تابع!
هل تعرف كيف تعمل هذه الحبة؟
دعني أشرح.
ستشعر بألف إبرة تخز
كل شبر من جسدك.
سوف تنتفخ رئتيك مثل البالونات.
و أنفاسك...
إذا كان يعمل بالطريقة التي ينبغي،
ستبدأ أذنيك وأنفك
بالنزيف.
ينظر!
إنهم ينزفون!
أنت ابنتي الآن.
ابنك مثل ابني.
حتى اليوم الذي أجعله
جامعًا للمنطقة،
سيكون مسؤولية كالي جايكواد.
- سيد!
- نعم؟
اتصلت ابنتك عدة مرات عندما
كنت على المسرح.
لماذا لم تخبرني؟
مراد!
ما الذي أتى بك إلى هنا يا مراد؟
- سيدي يريد التحدث
معك. - سيد؟
نعم سيدي؟
يستمع.
ابنة كالي، علياء،
من بين الرهائن.
فهمت يا سيدتي؟
لا ينبغي أن يحدث لها أي ضرر.
إنه مستعد للدفع.
أربعين ألف كرور؟
المال لا يعني شيئا بالنسبة له.
ابنته تفعل.
سيدي، دفع مثل هذه الفدية
العالية يشكل سابقة سيئة.
سيدتي، معظم الأشياء تعتمد
على خدمات كالي.
افعل ما قيل لك.
سيدي…
سيدتي، هل تريدين معرفة
كيفية تحويل الأموال؟
هذه هي الهند الرقمية، نارمادا-جي!
لقد قمت بإرسال رقم الحساب لك عبر البريد الإلكتروني.
خلال الـ 15 دقيقة القادمة،
إذا أكد البنك الاستلام،
يذهب هذا القطار إلى محطة تشاكالا.
إذا لم يكن الأمر كذلك،
ثم جميع المدارس والمراكز التجارية والمستشفيات
في دائرة نصف قطرها ثلاثة كيلومترات،
وسيتم تدمير كل حارة مجاورة
بسبب الانفجار.
ثم سأطاردك إلى الأبد.
أتركك غير مرتاح
يبدأ وقتك...
الآن!
سيدي التفويض.
نقل يا سيدي.
أنت غشاش.
لقد استخدمتني لجعل والدي يدفع.
أنتم جميعا لصوص.
- القتلة.
- يمين!
نحن جميعا لصوص!
تعرف لماذا؟
تم التنازل عن قرض بقيمة
40.000 كرور روبية
من قبل النظام بين عشية وضحاها.
قرض والدك.
و بمبلغ بسيط 40.000
تعرف ماذا فعل النظام بوالدها؟
هل تعرف؟
هل أنت؟!
كالكي، سوف تتأخر.
أب!
آمل أن تكون مستعدًا
جيدًا لامتحاناتك؟
نعم ابي. سوف ترى. سآتي
الأول في الصف.
عظيم!
أن تعطي لي.
أيها الأب، أرسل الطلب اليوم،
وادفع الرسوم غدا.
حسنًا.
مهلا، كامبل!
هل يجب أن آتي بنفسي
لأخذ المال منك؟
سيدي، الأمطار أفسدت
الحصاد هذا العام.
لم تمطر عندما كان من المفترض أن تمطر،
وعندما حدث ذلك،
لقد دمر هطول الأمطار الغزيرة محاصيلي.
أعطني عشرة أيام.
- سأعوضك...
- مهلا!
ابق بعيد عني.
سآتي إلى البنك وأتحدث
مع المدير يا سيدي.
التحدث مع المدير؟
ماذا تظنني أنا؟
كاتب متواضع؟
- موظف!
- قف!
- موظف! -
أم! قف!
- أب! - لا
تضربه.
ليس أمام ابنتي...
لا تضربه.
هل تخجل الآن؟
أب!
لا!
لا! أب!
لا تضرب والدي.
- لو سمحت! -
سيد. سيد!
- هل تخجل الآن؟
- سيد!
لا يمكنك سداد القرض،
لكن ذلك لم يخجلك.
هذا لم يخجلك؟!
سيد.
خذ جراره.
لا سيدي! ليس الجرار.
- يريد التحدث إلى المدير!
- نأكل بفضل الجرار.
سنموت من الجوع.
ادفع واستعيد الجرار.
دعنا نذهب.
يا!
هادئ! توقف عن البكاء.
لديها امتحانات.
لا تبكي.
هذا خطأي.
كان ينبغي لي أن أسدد للبنك.
من أجل مصلحتي. يبتسم.
الطفل، لا تقلق.
إنها بركاتك
يا الله!
Do you feel ashamed now?هل تشعر بالخجل الآن؟
Two million rupees were given to a family
The farmer who committed suicideتم منح مليوني روبية لعائلة
المزارع الذي انتحر
Thanks to you, the wind blowsبفضلك تهب الرياح
- dad!- I have been blessed
I have many blessings- أب! - لقد أنعمت
عليّ بنعم كثيرة
- Show us mercy now
- Father!- اظهر لنا الرحمة الآن
- أيها الأب!
Show us mercy nowأظهر لنا الرحمة الآن
Baby, don't worry.الطفل، لا تقلق.
By the time you get home today,
I will make sure everything is fine.بحلول الوقت الذي تعود فيه إلى المنزل اليوم،
سأتأكد من أن كل شيء على ما يرام.
O Allah!يا الله!
dad!أب!
When will you repay the loan?متى ستسدد القرض؟
My husband's body is dead here.جثة زوجي ميتة هنا.
You have some shyness.لديك بعض الخجل.
You took our tractor.لقد أخذت جرارنا.
what do you want now?الآن ماذا تريد؟
غطى الجرار القرض.
من سيدفع الفائدة؟
زوجي مات.
هل يجب أن أبيع
نفسي؟ وابنتي؟
زوجك ميت.
إذن ما فائدة قلادة الزفاف الخاصة بك؟
هذه ليست قصة كالكي واحد.
من كشمير إلى كانياكوماري،
إنها قصة المزارعين.
لسداد قرض بنكي صغير
بقيمة 40.000 روبية،
يضطر مزارع فقير
إلى الانتحار.
ولكن نفس البنك
تمكنت من التنازل عن قرض والدك
بقيمة 40.000 كرور روبية.
تم محوها!
لكن 40.000 كرور روبية ...
ينتمي إلى هذا البلد،
وإلى كل هؤلاء الناس.
لذلك نحن نستعيد المال.
نعم يا علياء.
نحن جميعا…
لصوص كبار.
عندما ترى والدك، أخبره
لقد قابلت لصًا أكبر منه.
وأخبره…
اسمي.
كابتن تم استلام المبلغ
تصفيق!
برنامج...
لا تصفيق؟
عذرًا! كان ذلك عارًا، أليس كذلك؟
سيدتي!
خذ نفسا عميقا.
أخرج الزفير ببطء.
والآن أستحق التصفيق.
إذهب! إذهب! إذهب.
تغطية كل من الدخول والخروج.
القناصون جاهزون يا سيدتي.
سيدي المواطن الكبير، لقد
حصلت على ما تريد.
لا أحد من رجالك يستطيع الهروب الآن
سوف تقف أمامي
قريبًا،
ثم يمكنك أن تغني أغنية بالنسبة لي.
بالتأكيد سأفعل.
شباب!
- امسك النار الخاص بك!
- نسخ يا سيدتي.
أماه!
إنهم رهائن. اخرجهم جميعا.
احتفظ بهم في منطقة
آمنة حتى أعود.
نعم، سيدتي.
نار!
يتحرك!
آسف.
اتركني مضطربًا ولا تذهب بعيدًا
نارمادا-جي،
هل أغني لك أغنية أخرى؟
أعرف الكثير من الأغاني.
سيدتي، لقد استخدموا نظام الأسلحة
الذي يتم تشغيله عن بعد.
لكن لم يصب أحد.
مرحبا التكنولوجيا الهاء!
شريدهار، أين الرهائن؟
يجب علينا التحقق منها جميعًا.
اقتحمت عائلاتهم المكان. والآن
لا نستطيع أن نعرف من هو.
هناك فوضى هنا. كان علينا
أن نتركهم جميعًا يذهبون.
آراف، هل قمت بتجميد
حساب الخاطف؟
لقد حاولنا سيدتي.
وتم تحويل الأموال من هذا الحساب
إلى عدة حسابات أخرى.
لذا؟ تجميدهم جميعا.
لا نستطيع يا سيدتي.
- ماذا تقصد أنك لا تستطيع... -
إنها ليست مجرد حسابات قليلة.
تم تحويل الأموال إلى
7,00,000 حساب.
من هم هؤلاء السبعة ملايين شخص؟
هل وصلتك رسالة نصية أيضاً؟
لقد قام شخص ما بسداد قرضنا بالكامل!
- أما. -
ماذا؟
لقد تم سداد قرضنا.
انظر بنفسك!
لقد تمت تسوية ديوني.
أب!
- من فعلها؟
- إله!
قروض 7,00,000 مزارع
تم سدادها من قبل رجل واحد.
ليس لدى الشرطة أي معلومات عنه.
لكن الجميع يريد أن يعرف
من هو روبن هود هذا؟
سيد…
هل لديك شيء لتقوله؟
- صهري، أنا...
- نارمادا.
لو كان المال هو دافعهم الوحيد
كان من الممكن أن يختطفوا
ابنتك ويطلبوا فدية.
لماذا هذا العرض الكبير؟
لقد أرادوا الإدلاء ببيان واضح.
بيان بصوت عال جدا.
كافٍ!
- هي التي تقدم العرض. - رجولي
... يتصف بالرجولة!
حدسي يقول أن الخاطف
ليس كبيرا في السن
كما يظهر.
لدينا فكرة واحدة فقط. تلك الفتيات الست.
لا نعرف أين هم،
أو من هم.
لا أعتقد أن اللعبة قد انتهت.
سوف يضربون مرة أخرى.
ربما بصعوبة مضاعفة.
هذه ليست سوى البداية. لدينا
الكثير للقيام به!
جيد للذهاب، والفتيات؟
- جاهز يا رئيس!
تابع.
سيعودون أقوى
لكن ثق بي يا سيدي، سأحصل عليهم.
أنا أثق بك.
في المرة القادمة لا أريد
رؤيتهم في الأخبار،
- ولكن في السجن.
- سيد.
اذهب، اذهب.
إذهب! إذهب! إذهب!
جانفي، توقف!
لماذا العمل بجد؟
لا بأس يا أخي.
هل انت بخير؟
بابا، لقد أرسل لك الخاطف رسالة.
اسمي…
هو فيكرام راثور.
فيكرام راثور.
بابا.
بابا!
لقد قمت بعمل العديد من الأفلام
الوثائقية عن السجون،
لكني لم أرى أو أسمع
بسجن كهذا من قبل.
وقد تلقى هذا السجن
جائزة الأمم المتحدة للخدمة
العامة هذا العام.
دعونا نرحب
الرجل الذي حول هذا السجن.
نعم! الوحيد...
آمر آزاد.
شكرًا لك. شكراً
جزيلاً.
في الواقع، يبلغ عمر هذا السجن 150 عامًا.
لقد كان حصنًا للمهراجا ذات يوم.
وحوله البريطانيون إلى سجن.
أنا أعمل هنا منذ
12 عامًا.
أعرف كل شبر من هذا السجن،
حتى أفضل من منزلي.
أنا أعتبر كل امرأة سجينة
هنا بمثابة أخت أو أم.
أعتقد أن قضاء الوقت
ليس عقوبة.
ولكن فرصة للتوبة
ولخدمة المجتمع.
تقوم النساء هنا بصناعة أطراف
صناعية للأطفال المعاقين.
لقد صنعوا مليون زي موحد
للمدارس الحكومية.
إنهم يديرون محطة إذاعية متواضعة أيضًا.
محبوس داخل هذه الجدران
الأربعة، في كل لحظة
يتم إنفاقه على تحسين حياة
الناس في الخارج.
وفي السنوات الثماني الماضية،
ولم يتم إطلاق سراح امرأة واحدة من هذا السجن
اختار العودة إلى
حياة الجريمة.
لقد منحتنا هذه الجائزة العظيمة،
نود أن نشكرك.
ولكن بأسلوبنا الخاص
جيد للذهاب، والفتيات؟
- جيد للذهاب، رئيس!
قلبي يرقص
ماذا؟
دعونا نرقص...
اليوم
مستعد؟
يشاهد!
كن جريئًا عندما ترقص
هز الأرض تحت قدميك
سوف تطفو سحب الغبار
سوف تنحني السماء للإيقاع
يجب أن يكون الرجل مشاكسًا وقويًا دائمًا
أبق أفكارك حية كن رجلاً
بين الرجال!
يجب أن يكون الرجل مشاكسًا وقويًا دائمًا
أبق أفكارك حية كن رجلاً
بين الرجال!
مليء بالأمل ونبض القلب المحترق
القلب والروح نقيان مثل نهر الجانج
تدق أجراس الرقص
يتصاعد الدخان من تحت قدميك
واصل الرقص!
واصل التحرك!
تدق أجراس الرقص
لا يوجد أحد يضاهيني
نحن نجعل العالم يدور
الإيقاع في كل خطوة نقوم بها
إن نشر الحب هو موهبتنا
لماذا تتعب؟
لا تنظر فقط
لماذا تكون خجولا؟ كن
رجلاً بين الرجال!
كن مشاكسًا، وكن قويًا
أبق أفكارك حية كن رجلاً
بين الرجال!
تعال حيًا واهتم بالقلب
كن رجلاً بين الرجال!
تدق أجراس الرقص
يتصاعد الدخان من تحت قدميك
واصل الرقص!
واصل التحرك!
تدق أجراس الرقص
كافيري، هذه هي محاولتك الخامسة
هذا العام في التوفيق.
لذلك سأقابل فتاة أخرى اليوم.
قل مرحبًا، قل وداعًا بعد
دقيقة واحدة، ثم سأرحل.
افعل ما تفعله دائمًا،
وسأتولى الباقي.
دعنا نذهب.
الفتاة لم تظهر؟
هذه هي الفتاة.
ابنة الفتاة.
ولم تتمكن من الحضور،
فأرسلت ابنتها.
إذا انتهيتما، هل يمكن
أن تبدأ مناقشتنا؟
سنقضي حياتنا معًا،
لذا فهو وأنا من يجب أن
نفهم بعضنا البعض.
ما اسمك؟
سوجي.
وأنت تبحثين عن
زوج لأمك؟
حسنًا؟
أنا أبحث عن بابا.
وما الذي يمكن أن يفعله الأب ولا تستطيع المومياء فعله؟
أشياء كثيرة.
- يحب؟
- يحب…
أنا ضعيف في الرياضيات.
ولهذا السبب يضربني أستاذي.
إذن أنت بحاجة إلى بابا ليعلمك الرياضيات؟
أحتاج إلى بابا ليضرب أستاذي.
لضرب معلمك؟
منتهي.
- ماذا بعد؟ - أنا
أحب أفلام الرعب.
لكنهم يخيفونني.
إذا تمكنت من الإمساك بيد بابا بإحكام،
فيمكنني مشاهدة الفيلم بأكمله.
وأود أن أركب دراجة بابا
النارية بأقصى سرعة.
لقد علمتني أمي كل شيء.
لكنها صارمة بعض الشيء.
أريد بابا الذي سوف يدلعني.
هل تفهمني يا صديقي؟
لقد ذهبت كل الشعور! هل من
الممكن ان اسألك سؤال؟
تابع.
هل شعرك هذا اللون؟
أم أنها مصبوغة؟
أصلي مئة بالمئة!
حسنًا، أحيانًا أصبغه.
أرى. هل تتمرن؟
تمارين الضغط على إصبعين.
أرِنِي!
ينظر!
- نعم؟ - هل ستعتني
بأمي؟
بالطبع.
- الان قف. احفظ رقمك
لي - شكرًا لك.
يمكنك أن تعطيني مكالمة لم يرد عليها.
لماذا؟ سأتصل عندما أريد التحدث معك.
هل يجب أن نلتقط صورة سيلفي؟
- للحصول على موافقة
المومياء. - تمام.
- العبوس.
- العبوس؟
إيراني، أي شيء؟
لا يا سيدتي.
لا شيء صلب.
كان هناك الكثير من الناس في ذلك
المترو. ولا أحد يعرف شيئا؟
كلهم معجبين به، سيدتي. ليس
هناك فائدة من استجوابهم.
ماذا عن الشرطي؟
لا فكرة أين اختفى، سيدتي.
ولم يقدم تقريرا مرة أخرى.
- أهلا صديقي! - أين
أنت يا صديقي؟
- أنا في السجن.
- أنا أيضاً.
في السجن؟
دير الصليب المقدس.
- اسمع... في موضوع
واحد... - رسبت؟
- لا! لقد نجحت في موضوع
واحد. - واحد فقط؟
المدير يعذبني. إنها
تريد مقابلة والدي.
على أية حال، لقد أعطيتك
بالفعل دور بابا،
هل يمكنك لعب الدور اعتبارًا من الغد.
السبت الساعة الثانية. لا تتأخر.
ماما!
- سوجي.
- ماما!
- هل تعرف من
أكون؟ - نعم.
- نارمادا. رئيس القوة
الأولى. - لا.
أنا المأمورة في سجن بيلامفادا
للنساء، يا سيدتي.
ماذا تفعل؟
- ضع يدك للأسفل.
- نعم.
- ماما، إنه
هو. - من؟
الرجل الذي كنت تبحث عنه...
للزواج.
سوجي، هذا ليس رائعا.
لكنه رائع جدا.
أنا... أنا حار جدًا.
لا تعبث بها، يا صديقي!
سوجي، تعال هنا.
شكرا لك نارمادا جي.
حصلت على درجة الماجستير في بوسطن.
كنت في علاقة.
ذات يوم اكتشفت أنني حامل.
قال أنه سيتحدث فقط مع والديه
إذا كان لدي الإجهاض.
بدلًا من الزواج..
لقد اخترت سوجي.
كأم، أردت أن أعطي
سوجي كل شيء.
لكن أب…
ليست مجرد علاقة.
يجب أن نثق به تمامًا، هل تعلم؟
يجب أن يجعلك تصدق
أنه حتى لو تحول العالم ضدك،
فإنه سيقاتل من أجلك.
عندما تنظر إليك سوجي، أرى
تلك الثقة في عينيها.
لقد قطعت علاقتي…
بسبب سوجي.
إذا كان لدي علاقة أخرى،
سيكون ذلك بسببها أيضًا.
لا تكسر ثقتها بك أبدًا.
لذا،
مهما قررت،
فكر في الأمر بعناية.
أنا فقط مثل سوجي.
لم أعرف والدي قط.
لم أختبر الثقة التي
تتحدث عنها.
توفيت والدتي عندما كنت طفلا.
لهذا السبب قامت كافيري-جي بتربيتي.
لقد أخبرتني الكثير عنك وعن سوجي،
أريد أن أخبرك شيئاً
عن حياتي.
مثل ماذا؟
ما العمل الذي أقوم به.
لماذا أفعل ذلك.
كيف أفعل ذلك. و…
- كل شيء... - بابا،
أبي، بوبس.
كنت أتساءل،
إذا ماما قبلتك، ماذا
يجب أن أسميك؟
ماما، هل تحبينه؟
وأنت؟
الحب يصنع القلب
الحب يكسر القلب
امحني أو احتضنني
لقد اخترتك
مصبوغ بعدد لا يحصى من الألوان
أنا ملك لك الآن
لا يمكن قياس الحب أو إخفاؤه
لقد تركت العالم من أجلك
سآتي إليك عندما أسمعك تتصل
ضائع بداخلك
لقد ضاع العالم بالنسبة لي
سآتي إليك عندما أسمعك تتصل
ضائع بداخلك
لقد ضاع العالم بالنسبة لي
لقد تركت العالم من أجلك
نحن واحد الآن
أنا ملكك تمامًا
ضائع بداخلك
لقد تركت العالم من أجلك
نحن واحد الآن
أنا ملكك تمامًا
ضائع بداخلك
الحب يصنع القلب
الحب يكسر القلب
اجعلني أضحك أو أبكي
لقد اخترتك
العالم يقول أن الحب كذبة
لكنها كذبة أقبلها
بكل إخلاص
أرى نعمة الرب فيك
أنا فخور بأن أدعوك ملكي
سآتي إليك عندما أسمعك تتصل
ضائع بداخلك
لقد ضاع العالم بالنسبة لي
سآتي إليك عندما أسمعك تتصل
ضائع بداخلك
لقد ضاع العالم بالنسبة لي
أنت حلم جميل
حلم لا يعرف حدودًا
أنا معجب بكلماتك
أنيق ككتاب باللغة الأردية
أنت حلم جميل
حلم لا يعرف حدودًا
أنا معجب بكلماتك
أنيق ككتاب باللغة الأردية
لقد تركت العالم من أجلك
- الحب يصنع القلب -
نحن الآن شخص واحد
- الحب يكسر القلب -
أنا ملكك تمامًا
ضائع بداخلك
أيها الإخوة والأخوات،
منذ أن تم تعييني
وزيراً للصحة.
لقد تأكدت من أن جميع المستشفيات
الحكومية ذات مستوى عالمي.
لدينا الآن أسرة حديثة!
أحدث الأجهزة الطبية!
كل الشكر لي!
غرف عمليات من الطراز العالمي!
أسرع!
المستشفيات مجهزة بالكامل .
إذا أطلق شخص ما النار علي الآن
لا حاجة لمستشفى خاص.
يمكن للمستشفى الحكومي القريب
أن ينقذني بسهولة.
إذا كنت لا تصدق، تهدف
مباشرة إلى قلبي.
أطلق النار!
أطلق النار علي!
سياره اسعاف!
يتحرك!
يتحرك! امسح الطريق.
احصل على سيارة إسعاف!
لماذا تحتاج إلى سيارتي إسعاف؟
يتحرك!
سنكون هناك في عشر دقائق.
أخبر الأطباء بتجهيز
غرفة العمليات.
إذهب! إذهب! إذهب. اذهب بسرعة!
يتحرك!
أين الوزير؟
هاريبور
1 كم
إلى أين نحن ذاهبون؟
من أنت؟ ماذا يحدث هنا؟
أختي أين تأخذين الوزير؟
إلى مستشفى عالمي المستوى. مثل
الذين كان يسبحهم إلى السماء.
كان يكذب!
مستشفى هاريبور
الحكومي
نقالة!
شارع...
- ما هذا؟ -
كرسي متحرك.
تعال! عجل!
عجل! لقد أصيب!
هل تسمي هذا المكب مستشفى؟!
هل ضربها تسونامي؟!
طبيب!
- مهلا...
- تحرك!
- لكن العملية...
- لقد تم إطلاق النار على
الوزير... - ابق هنا.
ما مشكلتك؟ احصل على عدد قليل
من الأطباء لإجراء العملية!
لقد تم إطلاق النار عليه بالفعل!
ما جدوى هذا الأمن الآن؟!
لقد تم اختطاف الوزير.
خطف الوزير؟
الوزير؟
أنا سعيد لأنك فهمت.
أغلق فمك…
أو سأضع رصاصة فيه.
من أنت؟
دعونا لفة.
- أنا مجموعة. - جيد
للذهاب، رئيس.
ناماسكار. آداب. سات سري أكال.
أنا فيكرام راثور.
لقد اختطفنا وزير الصحة
في وضح النهار!
هل يستطيع مستشفى حكومي
إنقاذ حياة الوزير؟
أم لا؟
لنبدأ العرض!
حالة وزير الصحة
حرجة.
لإنقاذ حياته،
علينا أن نعمل في وقت واحد.
ولكن ليس لدينا المعدات
المناسبة.
اسألني ماذا تريد. سأتحدث
مع النظام. بسأل!
لا جراح عام، لا،
جراح القلب أفضل.
طبيب تخدير كبير،
طاقم المسرح،
دعم جهاز التنفس الصناعي والأقنعة
والقفازات. نحن بحاجة إلى كل شيء.
وبعض الصوف القطني.
هل اللوحة التي تقول "المستشفى"
هي كل ما لديك؟
- سيدتي!
مرحبًا نارمادا-جي.
لقد اشتقت اليك.
بكم هذه المرة؟
أريد الحقيقة فقط ولا
شيء غير الحقيقة.
انا لم احصل عليها.
ثلاث سنوات حتى اليوم،
وفي هذا المستشفى بالذات، تم استبدال
الحقيقة بادعاءات كاذبة.
السيد ك جورج هو وزير
الصحة الحالي.
كان يرأس هذا المستشفى.
اطلب منه أن يعترف بالحقيقة على شاشة التلفزيون.
وإذا غلفها بالسكر
ثم البدء في ربط إكليل الزهور
لوزيرك المحتضر.
القرف!
- سيدي سوف أتحدث
إليكم. - سيد؟
(جورج)، أخبرهم بالحقيقة.
إذا فعلت ذلك، سأفقد وظيفتي.
- إذا لم تقم بذلك، فسوف تفقد
حياتك. - ليس أنا فقط.
كثيرون متورطون، بما
في ذلك وزير الصحة.
إنه صهري.
سوف أعتني به. أخبرهم
بالحقيقة.
حسنا سيدي.
لقد اتخذت عملية اختطاف المستشفى
منعطفًا جديدًا.
عقد وزير الصحة مؤتمرًا
صحفيًا.
أنا ك جورج، وزير الصحة.
قبل ثلاث سنوات، في 27 فبراير/شباط،
تم إدخال ستين طفلاً إلى هذا المستشفى
مصابين بالتهاب الدماغ.
دكتور، هذه هي الاسطوانة الأخيرة.
يتنفس!
صحيح. جيد.
مخزوننا من أسطوانات الأكسجين
سينتهي قريباً.
- أخبر العميد الآن. -
دكتور، دقيقة واحدة.
- نعم؟ - يا سيدي
قالوا الاسطوانات
سيصل هذا المساء
لكن لم يأت شيء.
إنها حالة طارئة يا سيدي. حياة
ستين طفلاً على المحك.
هناك العديد من الشكليات
في هذه الأمور.
دعها تكتمل، ثم ستحصل
على الاسطوانات.
إذا لم تتخذ إجراءً فوريًا،
فسوف أشتكي إلى رؤسائك.
سأخذ الأمر إلى وزير الصحة.
وزير الصحة؟
من الصوف القطني إلى معدات أمراض القلب،
جميع مستلزمات المستشفى خاضعة للعقوبات فقط
عندما قال وزير الصحة
مدير الخدمات الطبية
دائرة المشتريات،
لجنة العطاءات،
والعمداء مثلي
لدينا نسبة عمولة ثابتة.
وبدون ذلك، حتى زجاجة الفينيل
الصغيرة لا تدخل المستشفى.
اذهب وانظر الرجل الأعلى!
إنه يتمتع بأكبر عمولة.
اصعد إلى أعلى مستوى تريده.
تعال بسرعة!
إهدئ. الآن انتبه. هذه
هي أكياس أمبو.
يتم استخدامها في حالة عدم
وجود أسطوانات الأكسجين.
قم بتغطية أفواه الأطفال،
واضغط لأسفل بإيقاع.
إذا لم نستخدم هذه الأكياس
حتى نحصل على الأسطوانات،
قد يموت الأطفال.
هيا، على عجل!
المعلم، يرجى تولي المسؤولية.
- سأحضر الاسطوانات الآن.
- أنا على ذلك.
كل نفس هو مقامرة
الأبرياء سُرقت حياتهم
بسبب الجشع
لقد انشقت سماء الله
طيري بعيدًا أيتها الطيور الصغيرة
- هذا العالم لا يستحقك
- أيها المعلم!
طيري بعيدًا أيتها الطيور الصغيرة
تحترق أرجوحتك مثل المحرقة الجنائزية
يحكم عليك حماتك بالإعدام
سماء الله منقسمة
طيري بعيدًا أيتها الطيور الصغيرة
وكان طبيب الأطفال المناوب، الدكتور
إيرام، يتعاطى المخدرات بكثرة.
وقد أثبت اختبار الدم لها ذلك.
كانت تتعاطى المخدرات بكثرة.
بسبب إهمال الدكتور إيرام
توفي 57 طفلا.
ولم يكن ذلك بسبب
نقص الأكسجين.
ولهذا أصدرت المحكمة حكمًا مزدوجًا
بالسجن المؤبد على الدكتور إيرام.
كما أنها تقدم المشورة للمجلس الطبي
تعليق رخصتها الطبية لمدة
عامين بأثر فوري.
أنا لم أتسبب في موتهم
هذا الدكتور إيرام…
وصمة عار فظيعة على نظامنا الطبي.
المسؤولية الحقيقية
عن وفاة الأطفال
يقع على عاتقي ومع إدارة المستشفى
وليس مع الدكتور إيرام
هناك! ضع تلك الوسادة على وجهه!
وخنقه حتى الموت.
لن أقول للروح. أعدك.
عندما يحدث هذا في
بعض الأقسام،
لقد تم التستر عليها كعملية
احتيال وإخفائها بعيدًا.
لكن عندما يحدث هذا
في عالم الطب،
لا تسمى عملية احتيال،
تسمى…
قتل.
ماذا تريد مني؟
لقد أرسلت لك عبر البريد الإلكتروني
قائمة تضم 234 مستشفى حكومي.
- منتهي. - نعم،
سيدتي.
تأكد من حصولهم على الإمدادات
اللازمة خلال خمس ساعات.
يجب أن لا يفتقروا إلى أي شيء.
ليس هناك وقت لإنجاز ذلك.
كان أمام الوزير عشر سنوات للقيام بذلك.
سأعطيك خمس ساعات إضافية.
واليوم، الوقت هو الحياة،
أو الموت.
تيك توك... تيك توك.
لقد تم إهمال الرعاية الصحية لدينا...
أعطى فيكرام راثور خمس ساعات
لإصلاح هذا النظام.
لقد انتظرنا سنوات حتى تتحسن
الرعاية الصحية لدينا.
لقد أعطى فيكرام راثور النظام
خمس ساعات لإصلاح الأمور.
يمكننا أن نرى أنه يمكن القيام بذلك.
يمكن إنجاز العمل الذي يستغرق
عشر سنوات في خمس ساعات.
الآن هناك اسم واحد فقط
على شفاه الجميع.
فيكرام راثور!
نشهد أن خمس ساعات
كافية
للقيام بما يمكن أن يستغرق عادةً
من عشر إلى عشرين عامًا.
الشيء الوحيد المطلوب
هو نية النظام.
لقد تمت تلبية مطالبك.
لن تفتقر المستشفيات إلى الإمدادات الآن.
أو في المستقبل.
هذا جيد! طلب آخر لك.
ماذا تريد الان؟
بعد تنفيذ عملية احتيال كبيرة كهذه،
بالكاد أستطيع الاتصال بأوبر.
أليست المروحية أكثر
ملاءمة؟ ماذا تقول؟
الفتيات، انتبهوا لستة!
أين هو؟
سيدتي!
جيد للذهاب، رئيس!
مستعد؟
تحت! تحت!
دعنا نذهب، أيها الرئيس. دعنا نذهب.
سيدتي، لدي نتائج الحمض
النووي من شعره.
إنهم لا ينتمون إلى رجل واحد.
إنهم ينتمون إلى العديد من الأشخاص
من مختلف الفئات العمرية.
- إذن فهو يرتدي باروكة؟
- نعم، سيدتي.
استدعاء أفضل فنان الطب
الشرعي في القسم.
استخدم صورة فيكرام راثور كمرجع
وقم بعمل رسومات تخطيطية
منه في 25، 35، 45.
أريد أن أراه في مختلف الأعمار.
نعم، سيدتي.
- أراك غدا. - غدا
زفافك يا سيدتي.
نعم. إذا كان هناك أي شيء مهم،
لا تتردد في الاتصال بي.
- هل هذا أمر يا سيدتي؟
- نعم إنه كذلك.
ناماستي.
لماذا كان هؤلاء الناس هنا؟
لماذا اتصلت بهم هنا؟
الانتخابات بعد شهرين.
حتى لو دفعت لهم، فسوف
يفعلون ما يحلو لهم.
لن يستمعوا إلينا لأنهم
يملكون السلطة.
نحن بحاجة إلى تلك القوة في أيدينا.
هل ستنضم إلى حزب سياسي؟
جورو جي، هذا كل ما لدينا لهذا اليوم.
كان هناك ملك مثلك ذات يوم.
لقد خسر معركة بعد معركة.
فكان يتجول جائعاً
وعطشاناً،
مليئة بالغضب.
في أحد الأيام، أعطته سيدة
عجوز أرزًا ودالًا ساخنًا.
غمس أصابعه في الوعاء
مع الدال الساخن.
أحرق أصابعه.
فقالت له المرأة العجوز:
"تناول الطعام ببطء من حافة الوعاء،
وبعد ذلك سوف تستمتع به."
وبعد أيام قليلة استعاد
الملك مملكته.
اعتني بالأمور حتى
أعود من روسيا،
حافظ على رأسك باردًا.
عندما يحين الوقت المناسب،
سنقوم بإصلاحهم جميعا.
أخي الحلو!
الرب كريشنا، تعال إلي
تعال إلي
تصفح الصفحات الجميلة
لقاموس التاميل
عثرت على الاسم
الجميل كريشنا
حان الوقت لكي تقترب مني
سأرحب بك في بيتك
مع رانجولي جميل
سوف أراقبك
أثناء تأرجحك في المهد
عندما تبتسم شفتيك
هذه الابتسامة تكفيني
كريشنا حولنا
أبدو بريئًا جدًا
كريشنا، تعال إلى الفناء بهدوء...
بهدوء…
تعال إلى الفناء بهدوء، كريشنا…
بماذا تفكر؟
نارمادا، أريد أن أقول لك شيئا.
لقد فكرت بالأمر، حتى
أنني حاولت أن أخبرك.
لماذا التشويق؟
فقط أخبرني ما هو.
كنت أفكر عندما كنا وحدنا
للمرة الأولى،
ستقول شيئًا رومانسيًا
لإثارة إعجابي.
لكنك جاد جدا.
دائما خطيرة جدا؟
الإجابة عليه.
سأعود حالا.
جانفي، لقد أخبرتك ألا تتصل
بي من السجن أبدًا!
لماذا أنت غاضب يا زعيم؟
أنت في أهم مهمة
في حياتك،
لذلك قد تحتاج إلى دعمنا الفني!
سيدتي، كنت أحاول
الاتصال بك.
لقد أرسلت لك الصور على الواتساب.
يرجى التحقق.
كن حذرًا.
- سأخبر نارمادا بكل شيء.
- ما المشكلة؟
لا لا يا زعيم
قررت أن أخبرها بكل...
رئيس! رئيس!
الرئيس؟
لماذا؟
- نارمادا، كنت على وشك أن
أقول لك. - الرئيس؟
سوجي لم يفعل شيئا ليؤذيك.
لماذا يخدعها؟
لم أرغب أبدًا في خداعك أو خداعها.
خطوة أخرى وسأطلق النار عليك.
سوجي هي ابنتي أيضا.
سوجي غير قابل للتفاوض.
- دعنا نذهب! -
افتح الخلية!
اذهب، اذهب.
لقد فهمت الأمر بشكل
خاطئ. استمع لي.
نارمادا!
- هيلانا، هل وجدت
الموقع؟ - عليه.
- ما مقدار البعد؟
- كيلومتر واحد.
كم هو ذكي!
يطلب فدية ونحن ندفع
من خلالها.
يهرب بالمال، وتتظاهر
هذه السيدة بمطاردته.
ضربها!
اسمح لها أن تذهب!
أتركها وحدها!
إنها لا تعرف شيئًا.
هل انت منزعج؟
لا!
وسيم!
لا يمكنك إنقاذه.
سوف اقتله!
من أنت؟!
راثور.
فيكرام راثور.
انت تعرف اسمي.
مساء الخير جميعا.
لن يصدق أحد
أن كبار الصناعيين ورجال
الأعمال في العالم مثلك
لا يزال من الممكن أن يكون لديه أحلام لم تتحقق.
لكنني سوف أفي بها.
لقد بدأت مصانعك في
العديد من البلدان.
لقد أعطتك حكوماتهم الإذن، لكنها
اضطرت إلى إغلاق المصانع.
بسبب الاحتجاجات.
ادعى المتظاهرون أنك تسببت
في أضرار بيئية.
قالوا إن حادثًا في أحد
المصانع سيقتل الآلاف
والأجيال القادمة لا تستطيع
العيش في مكان قريب.
لذا نجح المتظاهرون
في إغلاق مصانعكم.
ولكن هناك بلد لن تواجه
فيه مثل هذه المشكلة.
الهند لديها أفضل نظام
بيئي لمشروعنا.
ستحصل على جميع المواد الخام والعمالة
الرخيصة التي تحتاجها.
يمكننا استخدام الكثير من الماء
والهواء الذي نحتاجه.
لن يسألنا أحد.
لأننا سنوفر فرص
عمل للآلاف.
فهل ستقبل حكومتك بهذا؟
نعم. هذا إذا أردنا
أن نختار الحكومة.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
الانتخابات بعد شهرين.
سنعطي الناخبين 10000
روبية لكل منهم.
إذا حصلنا على خمسين بالمائة من الأصوات،
الحكومة القادمة هي حكومتنا.
أنا أستثمر 20 بالمائة.
أحتاج إلى دعم بنسبة 80 بالمائة.
اي شخص؟
سوف اعطيك.
سيتم تمويل بقية الـ
80 بالمائة بواسطتي.
دعونا نتحدث.
هذه أموال المافيا.
إذا كنت تعبث معهم،
سوف يعبثون معك بطرق لا
يمكنك حتى تخيلها.
أنا رجل من كلامي.
لنعقد صفقة.
انها صفقة.
- اتفاق. - سيدي،
مكالمة طوارئ.
رجولي ... يتصف بالرجولة.
كم مرة قلت لك؟
يجب على رجل الأعمال أن يتحكم
في انفعالاته وغضبه.
لم يستمع.
ماذا كان يريد أن يثبت؟
لا.
طفلي العزيز.
إذا أشعلت النار في المدينة للانتقام منه،
ما زال لن يعود.
لأنه كان أخي، سأشعل
النار في المدينة.
أين هو؟
المشتبه به الرئيسي هو ... آزاد.
إنه حارس هذا السجن
ست فتيات يساعدن آزاد في تنفيذ خططه.
لقد شوهدوا في مسرح الجريمة
الليلة الماضية.
- نارمادا! - أتذكر بوضوح
واحدًا منهم.
دكتور ايرام.
وفي مقابل الوزير كان
أول طلب لآزاد هو ذلك
تحقيق العدالة لها.
هيلانا، هاكر أخلاقي.
ساعد أحد المتسللين آزاد
في تنفيذ خطتيه.
كالكي، ابنة المزارع.
ما الذي يربط هؤلاء الفتيات؟
ثكنة رقم ثلاثة.
وهناك مدانون آخرون
في الثكنة أيضًا.
ربما تعيش الفتيات الثلاث
الأخريات في نفس الثكنة.
دعونا الحصول عليها هنا.
صفعهم حولهم، وسوف يتحدثون.
بغض النظر عما تفعله،
فلن يتحدثوا.
ماذا تقترحين سيدتي؟
إذا لم يثقوا بي
فمن سيثقون؟
أنا زوجة آزاد.
إيراني، كم عدد الرجال في الخدمة الليلة؟
لقد حل رجالنا محل موظفي السجن.
- لا يجوز تسريب أي معلومات
إليه. - أين سوجي؟
- سوجي.
- ماما!
ماما!
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا ترتدي زي السجن؟
آسف. أنا في عملية للشرطة.
لهذا السبب.
حتى أعود إلى المنزل،
لا تتحدث مع أي شخص.
مهما حدث، لا
تثق بأحد.
استمع فقط إلى العم إيراني.
لا تخرج من الغرفة إلا
عندما يقول ذلك.
تمام؟
ماما!
أين بابا؟
هذه العملية تدور حول العثور عليه.
سأحصل عليه.
يفحص.
اضربني يا إيراني.
سيدتي... لا أستطيع.
- أزاد! أزاد!
لاكشمي…
يشرب.
أزاد! أزاد!
اعتدت أن أكون ضابط شرطة صادقًا.
أنا هنا بسببه.
إنه ليس المسيح الذي تظنه!
إنه محتال.
لقد استخدمني وابنتي البالغة من العمر عشر سنوات.
إنه محتال. إنه
مجرم دموي.
لديك الحق في أن تغضب.
لكن قبل أن تفهم
من هو آزاد،
يجب أن تعرف…
من هو فيكرام راثور.
ومن هي ايشواريا .
بدأ ماكان سينغ وبونتي
تيدا المباراة.
قام ماكان سينغ بإلقاء بونتي
تيدا مثل قمة الغزل.
من يجرؤ على تحدي هذا الجبل؟
يد واحدة مرفوعة.
لدينا فيكرام راثور!
- تعال! - ماذا
تفعل؟
يا!
هذا الصبي بطل!
فيكرام راثور.
لم يسبق لأحد أن
هزم ماكان سينغ.
ماكان سينغ خارج البرد!
الآن من سيتحدى فيكرام راثور؟
من الذي ارتفعت يده؟
خطوة إلى الأمام.
- سوف تخسر. - لقد خسرت
أمامك منذ زمن طويل.
لا يمكن وقفها!
يا فتاة
لا يمكن إيقافك
لقد ألقيت تعويذة على قلبي
تنفجر شرارات الحب من حولي
منذ اليوم الذي التقيتك فيه
ينتشر جمالي في كل مكان
إنه يتجول في شارعك
أبق عيناك ثابتتين علي
اسرق مني قلبي عندما تريد
يا فتاة
لا يمكن إيقافك
لقد ألقيت تعويذة على قلبي
تنفجر شرارات الحب من حولي
منذ اليوم الذي التقيتك فيه
يا سارق القلوب
لا تتجاهلني
اقترب
اترك موقفك وأمسك بيدي
لا أحد يستطيع أن يطابقك
أنا الملكة وأنت ملكي
لقد أصبحنا ثنائيًا رائعًا
سوف أحبك بعمق
سوف تتوق إلى حبي إلى الأبد
تسحرني عيناك
كيف يمكنني التفكير بشكل مستقيم؟
قد أخطئ في حماستي
سنرقص احتفالًا بالحب
بينما نتجول، أنت، أنا، أنت، أنا
لا يمكن إيقافه!
مفرقعات نارية!
قبل عشرة أيام نفذ الإرهابيون...
اختطاف 40 سائق شاحنة على الحدود.
جميع الأربعين هنود.
وتم إرسال فريق
لإنقاذهم.
من بين 32 جندياً..
واحتجز الإرهابيون
ستة جنود كرهائن.
أريد هؤلاء السائقين الأربعين
وعاد جنودنا الستة إلى
منازلهم سالمين.
لا أستطيع إرسال الفريق
العادي في هذه المهمة،
لذلك قمت باستدعاء العمليات الخاصة.
الأمر لا يتعلق فقط
بإنقاذ شعبنا،
إنه أيضًا لطمأنة مليارات
الهنود الذين يثقون بنا.
يجب أن يعتقد الإرهابيون
أنهم يخيفوننا.
سنوضح لهم المعنى الحقيقي للخوف.
هل أنا واضح؟
استلمت هذا.
- سيد!
البندقية لا تطلق النار.
ماهاجان!
سهل. اجلس هنا.
- هل انت بخير؟ -
بنادقنا لا تعمل.
بندقيتي أيضا.
- لي ايضا. - ماذا
يحدث يا كابتن؟
خذ أسلحتهم. إذهب! إذهب! إذهب.
- نعم نقيب.
- ماهاجان…
ستكون بخير.
ابقَ آمنًا.
آسف يا كابتن.
بابو!
نود الآن تقديم
هذه الميدالية
إلى فريق Agni وقائدهم،
فيكرام راثور.
نطلب الآن من الكابتن فيكرام
راثور أن يقول بضع كلمات.
اليوم تزن هذه الميدالية ...
ثقيلة جدا علي.
لأنني أفكر في هؤلاء
الجنود الـ 27،
هؤلاء الإخوة الـ 27،
الذين فقدوا حياتهم في هذه العملية.
لقد حاصرنا العدو
كنا مسلحين، ولكن العزل.
توقفت جميع بنادق
MI436 عن العمل.
ماتوا علينا.
وحدث الشيء نفسه للوحدة التي
أرسلت إلى هناك في وقت سابق.
وبحسب التحقيق الأولي، فإن الأسلحة
جاءت من نفس الشركة.
هذا هو السبب وراء فقدان جنودنا
الشجعان حياتهم بلا داع.
أود أن أسأل القيادة العليا
لإجراء تحقيق خاص بشأن
مورد الأسلحة لدينا.
يجب أن نعرف الحقيقة
حتى لا يتم خداع أي جندي
بهذه الطريقة مرة أخرى.
جاي هند.
من زودنا ببنادق MI436؟
كالي جايكواد، سيدي.
سيدي، لقد تم استدعاؤك.
لماذا؟
تعطلت بنادقنا أثناء العمل.
ومات العديد من الجنود نتيجة لذلك.
لذلك فشلت البنادق! لماذا
لم يستخدموا قبضاتهم؟
بعض الجنود لا بد أن يموتوا، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
- من هو؟ - فيكرام
راثور.
- هل هو بعض الأمير؟
- لا، جندي.
جندي؟
اسمحوا لي ان اراه.
يمكنك المغادرة.
نعم سيدي.
سيد كالي، بسبب أسلحتك
المعيبة،
وقتل سبعة وعشرون جنديا.
ماذا لديك لتقوله حول هذا الموضوع؟
انه خطأي.
أنا آسف للغاية يا سيدي.
اسمحوا لي أن أشرح يا سيدي.
تأتي بنادق شركتنا مع دليل
موجود في صندوق الأدوات.
إنه مكتوب بلغة أجنبية.
أعلم يا حضرة القاضي، ولكن ليس كل
شخص يستطيع قراءتها أو فهمها.
لأنه بلغة أجنبية.
لاستخدام الأسلحة في العمل،
هناك حاجة إلى تدريب لمدة 30 يومًا على الأقل.
إنه خطأي يا سيدي.
لكن شركتي ستعتني بكل
شيء يا حضرة القاضي.
مهما كان التعويض الذي
تطلبونه لهؤلاء الجنود
وعائلاتهم…
سوف نستقر يا سيدي
يمكنني الاستعانة بخبراء
من شركتي، على نفقتي،
لتوفير التدريب لجنودنا.
لتعليمهم كيفية استخدام أسلحة
العصر الجديد هذه.
إنه خطأ بشري وليس خطأ آلي.
أليس كذلك يا سيد راثور؟ اتفاق؟
سيد كالي، هل لي أن أقدم لك عرضًا
لما حدث على الحدود في ذلك اليوم؟
وفقا للدليل.
تفضل.
هنا، السيد كالي.
هذا هو نفس السلاح الذي استخدمناه.
لقد قمنا بتحميله أولاً.
تمام.
ثم فتحنا ذراع الأمان.
جيد.
وبعد ذلك أخذنا الهدف.
ما هي الخطوة التالية يا سيد كالي؟
وفقا للدليل؟
اسحب الزناد. سوف يطلق النار.
دعنا نرى.
- يا! -
سيد!
فيكرام، هل هذه مزحة؟
إنها ليست مزحة يا سيدي.
هذه البندقية مزحة.
تدرب بقدر ما تريد، هذه
الأسلحة لن تعمل.
وهذا ما حدث على الحدود.
لقد حاصرنا العدو
وكان الرصاص ينهمر علينا
لقد واجهناهم بهذه الأسلحة المعيبة.
غير محمي!
حياة 27 جندياً..
لقد ضاعوا يا سيد كالي.
أنا جندي.
أستطيع أن أعطي حياتي ليس
مرة واحدة، بل ألف مرة.
لكن من أجل بلدي.
ليس من أجل صفقاتك،
أو من أجل أرباحك.
وهذا ليس السبب الذي يجعلني أخاطر بحياتي.
وأنت على حق.
إنه خطأ بشري.
الخاص بك ... خطأك البشري.
لذلك، كالي، لا صفقة.
أبقِ جميع العقود مع شركة
Kalee Gaikwad معلقة.
إذا ثبتت إدانته،
سيتم إدراج شركته في القائمة
السوداء بشكل دائم.
حيوان ماما الأليف!
في يوم من الأيام سوف
أكلك مثل النقانق.
عندما أراك، فهي مثل
المرة الأولى.
- قبلة، قبلة، قبلة. -
أولا اذهب للاستحمام!
أنت تستحم لي اليوم!
يا!
إلى ماذا تنظر؟ انها
زوجتي! يذهب!
إنطلق بسرعة!
أحبك.
- كان عليك أن تستحم.
- لاحقاً.
ريو؟
سوف أتحقق.
ابقي هنا يا ايشواريا.
دعهم يذهبون.
راثور!
هل ستحاكمني عسكريًا؟
هل ستبدأ بالتحقيق ضدي؟
ايشواريا…
- السمكة المحتضرة ترفرف
دائمًا. - ايشواريا…
مثله.
يأخذه بعيدا.
- لا نقلل من زوجته.
- نعم سيدي.
ريو!
ريو…
إذن لقد أتيت؟
سهل!
تم العثور على دليل الإدانة
هذا في منزلك.
زوجك استخدم هاتف يعمل بالأقمار
الصناعية لتمرير معلومات حساسة.
حصل على هذه الأموال عن
طريق بيع أسرار الدفاع.
لدينا كل الأدلة التي نحتاجها.
زوجك خائن.
لكنك بريء. لم تكن
تعرف شيئا عن ذلك.
هذا هو السبب…
لقد قمت بإعداد بيان.
ضع توقيعك الجميل عليها،
ثم أطلق سراحك.
وإلا ترى هذين الشرطيين؟
إذا خرجت لتناول الشاي بسرعة،
من يدري ماذا سيفعلون بك
أنت عاقل. وقعها. تعال.
أجب علينا!
ايشواريا.
السيد فيكرام يريد
رؤيتك. يأتي.
ليس فيكرام.
اسمي كالي. انا درست
في مدرسة الشركة
في قرية صغيرة بالقرب من سيكاكولام.
أنا رابع أكبر تاجر
أسلحة في العالم.
هذه مشكلة كبيرة.
إذا كان أي شخص يهدد إمبراطوريتي ...
أين فيكرام؟
لقد عبرنا الحدود يا سيدي.
ذلك اليوم…
المسدس الذي وجهته نحوي
كان يجب أن يطلق النار
لو كان الأمر كذلك، لكنت ميتا.
الشيء اللعين لم
ينجح. وابتعدت.
لكن شرفي، اسمي
ودمرت السمعة.
فماذا علي أن أفعل الآن، راثور؟
مراد!
سيد.
وهنا المجلة.
لقد قمت بتحميله.
تم تحرير قفل الأمان.
البندقية جاهزة.
لدي أنظاري على الهدف.
ماذا علي أن أفعل يا راثور؟
اسحب الزناد.
سوف يطلق النار.
وداعا راثور!
الوداع!
اخرج من عالمي!
لقد قتلت زوجك.
ولكن... هذا لم يشبع غضبي.
لهذا السبب جئت لرؤيتك.
يجب ان تعرف…
أن الشنق هو عملية مثيرة
للاهتمام للغاية.
رعشة واحدة، نقرة واحدة.
- دعني أشرح.
- سيد.
أولا، يغطون الرأس
بغطاء أسود.
يتم ربط حبل المشنقة حول الرقبة.
الجلاد يسحب الرافعة.
ينفتح باب مسحور تحت
القدمين بصوت حاد.
رقبتك تستقر وأنت…
سوف تخرج عيناك.
سوف يتدلى لسانك
من فمك. مثله…
جربها.
أبلغ تحياتي إلى فيكرام.
ارقد في سلام.
يا!
طبيب.
لا بد أنها أصيبت بنوبة ذعر.
ولم يغمى عليها من الخوف.
انها حامل.
ماذا!
في هذه الحالة، لا يمكننا المضي
قدمًا في عملية الشنق اليوم.
وفقا للقانون الهندي، إذا كانت
المحكوم عليها حاملا،
ولا يجوز تعليقها حتى يبلغ
الطفل خمس سنوات.
تأجيل تنفيذ الحكم حتى يبلغ
الطفل الخامسة من عمره.
ايشواريا!
انت حامل.
لقد ازدهرت في السجن
أنت زهرة، أيها الأسد
أعلم
سوف تطرد الظلام
الشخص الذي ازدهر في السجن
أنت زهرة، أيها الأسد
أعلم
سوف تطرد الظلام
القريبون والغرباء
الجميع يعتزون بك في قلوبهم
أنت الشمس الساطعة
نجم الشجاعة
الشاب كريشنا، العالم في انتظارك
الشاب كريشنا، العالم لك
مثل القمر الفضي
مثل الشمس المتلألئة
يفرح الجميع عندما يضعون
أعينهم عليك
القريبون والغرباء
الجميع يعتزون بك في قلوبهم
الشخص الذي ازدهر في السجن
أنت زهرة، أيها الأسد
أعلم
سوف تطرد الظلام
إذا جاء أي شخص في طريقك
تجاوزهم مثل العاصفة
اضرب مثل الصاعقة
انتشر مثل سحابة ممطرة
الشاب كريشنا، أنت تنتمي إلينا جميعًا
إذا تعثرت، فسوف تثبت
والدتك سقوطك
أنت الشجاعة نفسها
القريبون والغرباء
الجميع يعتزون بك في قلوبهم
الشخص الذي ازدهر في السجن
أنت زهرة، أيها الأسد
أعلم
سوف تطرد الظلام
- أزاد.
- أماه.
أعطني وعدا.
آزاد، والدك لم يعد
في هذا العالم.
لكن قوته وشجاعته..
سأكون معك دائما.
عندما تكبر، يجب
أن تثبت للعالم
بأنه لم يكن خائنا
ولكن وطني.
اوعدني؟
هناك أمهات كثيرات في هذا السجن،
بريء مثلي.
عندما تكبرين، ساعدي هؤلاء النساء.
جعل حياتهم أفضل.
سوف تفعل ذلك بالنسبة لي؟
لن تفهم الآن،
ولكن عندما تكبر، أيها المأمور،
كافيري أما،
سوف يفسر كل شيء.
يدك.
يأتي.
أماه!
أزاد!
كان كافيري هو المأمور في ذلك الوقت.
تبنت آزاد وعلمته.
ثم عاد آزاد إلى هذا السجن الذي
عاشت فيه أيشواريا ذات يوم.
وكان المأمور الجديد.
رأى آزاد والدته فينا جميعًا.
لقد ساعدنا مثل الابن.
نحن الستة تعاوننا مع آزاد.
لقد فعلنا الكثير من الخير.
والعالم يعرف هذه الأفعال
لكن لم يعلم أحد أننا كنا خلفهم.
أين أزاد؟ يجب أن أراه.
آزاد في مكان آمن.
أب…
أين أنا؟ من أنت؟
أنت؟
عندما رأيتك
لقد ذكرتني بالمسيح الذي
عاش في قريتنا.
فيكرام راثور. هذا هو
الاسم الذي وجدته.
لحل اللغز، قمت بالاتصال
بـ IMA.
لقد تم إخباري عن فوج أجني.
قالوا إن كل عضو لديه
وشم على معصمه
وأن أربعة من الرجال الستة
ما زالوا على قيد الحياة
لقد تتبعت الأربعة.
لقد أخبرتهم عن صديقهم
المفقود.
أخبرتهم أنه لا يزال على قيد الحياة.
لقد فقد مسيحنا ذاكرته.
تذكرت وعدي
وحققتها.
أماه!
من أنت؟
من أنا؟
عندما أكبر، سأكتشف ذلك
من أنت.
أعدك.
أب…
قيل لي أنك…
ماذا؟
لم أكن أتخيل أنك في
يوم من الأيام...
أبي، كل ما فعلته...
كل شيء كان…
لمصلحتك.
لقد وصفوك بالخائن.
اليوم الوطن كله...
يعتبرك بطلا.
والدي بطل.
لماذا لن يتحدث؟
إنه يفهم كل شيء.
ولكن لا يتذكر شيئا. كل شيء
يبدو وكأنه قصة بالنسبة له.
تسمح ذاكرته العضلية لردود
أفعاله بالعمل.
القيادة، السباحة، إطلاق النار، إطلاق النار.
يمكنه أن يفعل كل شيء
باستثناء تذكر ماضيه.
كافٍ! هل ترسلني للمنافسة
في الألعاب الأولمبية؟
وسيم!
قالوا أنت ابني.
لقد فهمت ذلك.
ولكن ليس لدي أي مشاعر، كما تعلمون.
ماذا يجب أن يشعر الأب تجاه ابنه؟
لا أعرف. أنا آسف.
لكن،
عندما يتعلق الأمر بمعركتك،
سنقف إلى جانبك مثل الدروع.
مثل الجنود.
يمكننا حتى أن نموت من
أجلك. نحن جاهزون.
سوف…
دائما كن ذلك لنفسك.
دائماً.
ابني.
تمام. يمكنك البكاء ولكن...
لا تقبل، من فضلك.
يا رئيس، دعونا نذهب إلى المنزل.
بدأ الحفل.
سيقوم الفريق بالتعامل مع هذه الشحنة.
لا يا مراد.
سيعتقد دافعو الرواتب أنني أصبحت
ضعيفًا بسبب وفاة أخي.
لن يثقوا بي. دعونا
ننهي المهمة.
نعم سيدي.
سيدي السيد د.
لقد تلقينا أموالك.
المكالمة التالية التي ستتلقاها
ستكون من قائد النظام الجديد.
جيد.
سيدتي IPS! استيقظ.
لقد اتصلوا بك للاستجواب.
- أنا؟
- لا.
- أزاد! أزاد!
سيدي، لقد اتصلوا بنارمادا
للتحقيق.
دعنا نذهب. ماذا تنتظر؟
- غرفة الاستجواب
. - نعم سيدي.
يأتي.
أريد أن أحكي لك قصة.
ذات مرة، في إحدى القرى،
كان يعيش جندي.
كان اسمه فيكرام راثور.
وكان اسم زوجته ايشواريا.
القصة تبدو مألوفة؟
إيراني، ماذا تفعل؟
هنا.
أنظر إلى هذا.
لقد سمعت كل شيء.
ماذا تعتقد؟
كنت أعمل فقط بالنسبة لك؟
لا.
نعم؟
أنا أعمل لدى كالي أيضًا.
أنت…
دعني أذهب!
أهلاً سيدي.
مرحبًا نارمادا. شكراً جزيلاً.
كنت أعلم أنه بإمكانك القيام بهذه المهمة.
إيراني، هل نوصي سيدتي
بميدالية الشجاعة؟
يجب أن تكون في الخدمة لتستشهد، أليس كذلك؟
فاستشهدها.
إنها تستحق ميدالية.
سيدي ماذا عن الآخرين؟
تأكد من كل جروح أخي
تلحق على أجساد
هؤلاء الفتيات.
قبل أن يموتوا، يجب أن يخبروك
أين يختبئ آزاد.
ماذا عن سوجي، سيدي؟
يجب أن يكون الانتقام كاملا.
إيراني، لا تجرؤ!
إيراني!
- مرحبا عزيزتي.
- أهلاً.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- لبابا.
الامور جيدة.
- دعنا نذهب.
- نعم نقيب.
لقد كان شرف العمل معك.
- رامايا فاستافاييا...
- ما هذا؟
راميا فاستافاييا...
لقد أعطيتك قلبي
رامايا فاستافاييا...
تباهى.
بابا!
هل هي طفلتي أيضاً؟
لا.
مرحبًا.
راميا فاستافاييا...
- أزاد! أزاد!
لا يمكنك الهروب، آزاد.
لقد تسلل رجالي إلى هذا السجن.
رجالي!
ربما رجالك هنا،
ولكن هذا السجن...
ينتمي إلى نساءي.
جمع كل هواتفهم.
آزاد.
نارمادا.
لاكشمي.
آسف يا رئيس.
إيرام، ساعدني.
أنا أشعر بألم رهيب يا إيرام.
يتحرك. رجعت.
تشوتو.
كن شجاعا، لاكشمي.
تشوتو، احبس أنفاسك.
الغاز السام من مصنع كالي...
أبادت العديد من العائلات.
أنا أيضًا.
لا يمكننا السماح لها بالذهاب، أيها الرئيس.
عندما بدأنا…
- كان هناك ستة
منا. - نعم.
لا شيء يمكن أن يوقفنا،
سنستمر.
حتى بدون لاكشمي.
سآخذ مكان لاكشمي.
كل الأموال التي يحتاجها كالي
لدعم مرشحيه في الانتخابات
موجود في هذه الحاويات.
إذا حصلوا على المال في الوقت المحدد،
نتائج الانتخابات ستكون
كما يرغب كالي.
وبعد ذلك سوف يرقص النظام
بأكمله على أنغامه.
لذلك سوف نقوم بمصادرة الحاويات. تابع.
- تمام؟
- تمام.
أنا وأبي سنقوم بهذه المهمة معًا.
ماذا عنا؟
كان أخي الأصغر بمثابة
الابن بالنسبة لي.
هل اتصل الايراني؟
لا سيدي.
مراد!
أخبري أبي أنه لن يأتي
معنا يا هيلانا.
عمي، لقد طلب منك الرئيس أن تنتظر هنا.
سوف نتعامل مع الأمر.
إذا كنا بحاجة إليك، فسنتصل.
لكننا لن نحتاج إليك.
طيب يا عم؟
جوجو، لقد دعتك بـ "عمي"!
القرف! لا إنتظار! لا!
القرف!
رئيس!
هيلانا.
ووو هووو!
- إيرام، ادخل. - حسنًا
أيها الرئيس.
أسرع أسرع.
لا يا رئيس. لا يا رئيس.
أبي ماذا أنت...
ماذا…
- كل خير يا ابني؟ لقد
تمكنت بشكل جيد. - أب…
ماذا...
- اذهب، نحن القوم نستطيع التعامل
معهم. -أبي لن أتركك..
مهمتك هي أكثر أهمية. يذهب!
انعطف يمينا!
سيدي، لقد تم القبض على آزاد.
رئيس…
رئيس.
ابني.
مهمتك هي أكثر أهمية.
يذهب.
رئيس!
- جاهز للمضي.
- نعم نعم.
- سيد. -
ماذا؟
اخبار التلفاز…
فيكرام راثور يعيش مرة أخرى
هل سيحدث روبن هود الجديد
تغييرًا آخر؟
- هل هو حي؟
- نعم سيدي.
تعرفونني جميعًا باسم فيكرام راثور.
مرحبا شباب! إنه فيكرام
راثور مرة أخرى!
انه حي!
سجن بيلامفادا للنساء
تحت سيطرتي.
حياة 6000 سجين
في يدي.
سأعود في الساعة العاشرة صباحًا
للإعلان عن طلبي.
مباشر!
بحلول ذلك الوقت، آمل أن يتم
استدعاء مفاوض بارع.
مستحيل! لقد كان في
عهدتنا طوال الليل.
كيف يمكن أن يظهر على شاشة التلفزيون
في الساعة 6:00 صباحا؟
هل أنت مكررة؟
لاحقاً.
لاحقاً. لاحقاً.
كيف يمكنك أن تكون في مكانين؟
كان سيمبا على شاشة التلفزيون.
هذا موفاسا.
اي سمبوسة؟
الرجل الذي رأيته على التلفاز
هو ابن الأسد.
وهو الأسد.
لقد قتلتك بيدي.
نعم، لكنه لم يكن في مزاج يسمح
له بالموت في ذلك اليوم.
اسكت!
ليس واحدة أو اثنتين، لقد أطلقت خمس رصاصات.
إنه نفس فيكرام راثور.
لقد فقد ذاكرته.
هذا هو سبب بقائك على
قيد الحياة يا كالي.
أحصل عليه!
قف!
أعطني حبوبي.
ذهب.
قضي عليك، انت انتهيت.
الحبة الحمراء.
لك.
افتح فمك.
توقف عن التظاهر يا راثور!
ألا تعرف من أنا؟
يا!
من أنا؟
سانتا كلوز!
لا؟
سانتا كلوز! هو! هو! هو!
لدي هدية للجميع.
للتفاوض مع فيكرام راثور،
أرسلت السلطات ضابط المهام
الخاصة مادهافان ناياك.
وصول السيد ناياك.
مادهافان ناياك؟ أو
فيكرام راثور؟
من سيكون الأقوى؟
لأخبار آج، تقارير سونام
من سجن بيلامفادا.
- سيدي، جهاز اتصال.
- سيد!
- ماذا؟ - ناياك
سيدي...ووكي...
ليس ناياك، المواطن الصالح
أنا خالناياك، الشرير
- إس بي تي.
- سيد.
أليف يا سيدي.
- أليف؟ -
نعم سيدي.
زوجتي مالايالية.
اليوم هو يوم مهم بالنسبة للمالاياليين.
أونام.
أخبرت زوجتي أنني سأعود إلى
المنزل في وقت الغداء.
أعطيك ساعة. كم عدد الرجال
الذين تريدهم؟
- خمسة وعشرون على الأقل
يا سيدي. - خمسة وعشرون؟
خمسة عشر رجلاً سيفعلون ذلك يا سيدي.
خذ مائة رجل، مائة.
أولاد.
قبض على هذا الرجل العجوز اللعين.
أطلق النار عليه في رأسه.
حسنا سيدي.
الرجل العجوز لن يظهر على شاشة التلفزيون مرة أخرى.
سنكون على شاشة التلفزيون
مع جثثهم.
اتخذ ناياك إجراءً فوريًا
وأرسل 100 من قوات الكوماندوز
لاقتحام السجن.
يبدو أنه لا يؤمن بالتفاوض،
بل بالعمل.
ارفع يديك!
قلت لك أن تتصل بالصحافة.
دعوهم يظهروا جثثهم.
سأنضم إلى زوجتي لتناول طعام الغداء في أونام.
سيد.
سيد…
بدون بذل الكثير من الجهد.
أين السراويل الخاصة بك؟
أين هي الفتيات؟
اتصل بهم.
فتيات!
إنه ليس رجلاً واحداً وستة نساء،
إنه رجل واحد و 6000 امرأة، يا سيدي.
إنه جيش!
- قال فيكرام شيئًا
آخر. - ماذا؟
ابق على بعد عشرة أقدام من الجدران.
لماذا؟
لقد كان حارسًا لمدة 12 عامًا،
وقد زرعت ألغاماً أرضية على طول
الجدران الحدودية، يا سيدي.
وقال إن رجالنا معرضون
لخطر التفجير.
إنه رجل طيب. لم يكذب
فقط ليخيفنا.
اسحب للخلف.
الأخ فيكرام، هل هناك أي مطالب أخرى؟
لقد أرسلت لك عبر البريد الإلكتروني
نسخة من الأمر التنفيذي.
أحتاج إلى توقيع مواطن
هندي عليها.
بالتأكيد! أنا مواطن هندي.
بطاقة Aadhar، PAN، معرف
الناخب، لدي الكثير.
لا لا. ليس مواطنا مثلك!
رئيس الدولة المحترم!
يطالب الخاطف بتوقيع
رئيس الدولة.
هذه ليست علامة جيدة
لديمقراطيتنا.
ما رأيك يا أخي؟
هل ستوافق الحكومة؟
مستحيل.
لكن عندي شيء ثمين
- لذلك سوف يتفقون.
- معنى؟
هل تعرف هذا الشيء؟ انها
واسعة وطويلة ...
تعجز الكلمات عن وصف ذلك.
سأرسل عينتين.
انظر إليهم، ثم أظهرهم للعالم
على شاشة التلفزيون.
قناص! أي شخص يخرج، أطلق
النار فور رؤيته.
- نسخ يا سيدي.
- فهمتها؟
سيدي، هل ينبغي لي؟
- فرقة القنابل! -
احذروا يا أولاد.
الآن دعونا نحاول فتحه.
ماذا يوجد في الداخل؟
أنا وأبي سنقوم بهذه المهمة معًا.
ماذا عنا؟
الاستيلاء على الشاحنات الحكومية.
تحتوي على آلات
التي تحدد مصير 140
كرور هندي.
يا!
دع الفتيات يركبن في الخلف.
حسنا سيدي.
حسنًا؟ هل هو صبي أم فتاة؟
- مسدس.
لا يوجد مال في هذه الشاحنة.
لا شيء له أي قيمة.
نعلم.
لديك ما نريد.
ماذا يوجد في الداخل؟
سيدي، آلات التصويت.
لقد أخذوا آلات التصويت.
إذا تأخرت الانتخابات
وسيكون الاقتصاد والديمقراطية
في خطر.
اختفت تسعة آلاف من
آلات التصويت.
يقولون 900000 آلة! ويجب
أن يكون عشرة أضعاف ذلك.
لماذا لا يستطيعون صنع آلات تصويت جديدة؟
وبحلول الوقت الذي تصبح فيه الآلات الجديدة جاهزة…
... سيكون ابنك كبيرًا بما يكفي للتصويت.
إنهم يطالبون بإغلاق 53 مصنعًا
مقابل آلات التصويت.
ولا تزال هناك أربعون ألف قضية
معلقة ضد هذه المصانع.
لقد تسببوا في وفاة
40 ألف شخص.
ماذا عسانا نفعل؟
رفض مطالبه.
- سيدي، إنه الإرهاب.
- بالضبط.
أفعالهم ليست إرهاباً
ولكن لنا.
وقد تعرضت المناطق المحيطة بالتلوث
الشديد بسبب هذه المصانع.
الحوادث والوفيات شائعة.
لقد تم انتهاك جميع القواعد.
إذا كنا لا نريد كارثة
أخرى مثل مأساة بوبال،
يجب علينا إغلاق المصانع.
هل تريدني أن أوافق على مطالبه؟
نعم سيدي. وسائله خاطئة،
لكن مطالبه صحيحة.
عندما يتم ابتزاز أي شخص،
يتم تقديم مطالب غير معقولة.
لكنها المرة الأولى
شخص ما يجبرنا على
فعل الشيء الصحيح.
إنها دعوة للاستيقاظ.
انتظر دقيقة! انتظر!
هذه قائمة الأشخاص الذين
سيغلقون المصانع
مارياما!
أغلقت الحكومة العديد من المصانع
في جميع أنحاء البلاد.
كالي، لم تتمكني من إنقاذ
مصانعك الثلاثة عشر.
والآن كيف ستفتح مصانع
جديدة حسب وعدك؟
نعم، هذه انتكاسة طفيفة.
- سوف أعود. لا تقلق.
- نحن لسنا قلقين.
عليك أن تقلق.
لأن كل ما سمعته عني،
فهو حقيقي، كالي!
لا تخبره، فيكرام.
يا!
كيف ندخل السجن؟
أخبرني.
أرسلوا آلات التصويت للخارج.
إنهم في طريقهم يا سيد مادهافان.
وقبل ذلك لدي
طلب أخير.
طلب آخر؟
أنا لا أتوجه بهذا
الطلب إلى النظام
ولكن مباشرة إلى الناس.
- لكم جميعًا.
- سيدي!
أنا لست فيكرام راثور.
فمن أنا؟ لا أعرف.
هل أنا وعد لأمي؟
أم نية ناقصة؟
هل فعلت خطأ أم
صواب؟ لا أعرف.
لقد وُصِف والدي بالخائن.
لقد كان هدفي دائمًا تبرئة اسمه.
لقد ارتديت العديد من الوجوه للبحث عن الحقيقة.
هل انا بخير؟ او سيء؟
نعمة؟
أم لعنة؟
اسال نفسك.
لأني…
أنت.
هذا هو طلبي الأخير والأهم.
واحد فقط.
أنا أتحدث عن عاداتك.
لديك هذه العادة من
التشكيك في كل شيء.
عندما تشتري البقالة، فإنك
تتساءل عما تشتريه.
هل هذا الدقيق طاهر؟
هل هناك حجارة في الأرز؟
هل هذا الصابون يترك رغوة بشكل جيد؟
إذا اشتريت دراجة نارية، تسأل
عن المسافة المقطوعة.
هل خدمة ما بعد البيع جيدة؟
حتى عندما تشتري قلمًا بسيطًا...
فأنت لا تهتم بأي شيء.
أنت تسأل كل شيء وكل
شيء في كل وقت!
باستثناء شيء واحد.
عندما اخترت حكومتك.
خمس ساعات!
أنت تطرح الكثير من الأسئلة حول لفائف
البعوض التي تدوم خمس ساعات.
هل يطلق الكثير من الدخان؟
أو رائحة سيئة؟
هل سيقتل البعوض؟
لكن عندما تختار حكومة
لمدة خمس سنوات،
لا تسأل أي أسئلة.
أنت لا تسأل شيئا على الإطلاق.
ولهذا السبب…
طلبي هو أن تشكك
في اختيارك.
لا تصوت بسبب مخاوفك، أو
بسبب ما يدفعونه لك،
أو على أساس الطائفة أو
الدين أو المجتمع.
اسأل الأشخاص الذين يسعون
للحصول على صوتك.
اسأل ماذا سيفعلون لنا في
السنوات الخمس القادمة.
ماذا عن تعليم أطفالي؟
كيف سيساعدونني في الحصول على وظيفة؟
إذا مرضت ماذا يحدث لعائلتي؟
كيف سيتقدمون ببلدنا في
السنوات الخمس المقبلة؟
اسأل...
قبل التصويت.
الإصبع الذي تستخدمه للتصويت،
أشر إليها واطرح الأسئلة.
إذا فعلت ذلك،
سوف يتحسن نظامنا الصحي.
لمساعدة المزارعين الفقراء،
لن تحتاج إلى فيكرام
راثور أو آزاد.
لأن صوتك سيكون كافيا.
لديك القوة في متناول يدك.
هل تعرف من سيحصل على الحرية
إذا قمت بتنفيذ طلبي؟
أنت.
كلكم.
التحرر من الفقر.
التحرر من الظلم. التحرر
من الفساد.
ثق بإصبعك.
الاستفادة منه.
هذا كل شئ.
جاي هند!
ياله من رجل!
السيد مادهافان،
سأرسل لك جميع
آلات التصويت.
كل عشر دقائق
ستصلك حاوية.
والسيد مادهافان ...
- أونام سعيد!
إيسكرا، هل تتبعت
موقع والدي؟
- أزاد.
- عم.
سامحني يا أزاد.
- عم!
لقد حان سانتا بالنسبة لك!
ولديه هدية لك.
فتيات! البنادق أسفل.
يا!
لقد قتلت أخي.
اعطيها.
يجيبني!
أين مالي؟
أين هي؟
أنت تأخذ أموالي وتعطيها بعيدا!
ماذا كنت تعتقد أنه سيحدث؟
ألا تشعر بأي ألم؟
- وأنت؟ - نعم،
هذا يؤلم.
الآن سوف تتألم.
كالي، لا.
هل تؤلم؟
- فإنه سوف!
- أب!
أب! أخبرني!
أين أموالي يا أبي؟
مهلا، كالي!
تحدث معي يا أبي.
أب!
قل لي شيئا.
أعرف أبناءً لا
يعرفون آباءهم.
ولكن الأب الذي لا يعرف ابنه.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
أنت لا تعرف كيف قتلت
والدك، أليس كذلك؟
سأبين كيف.
فقط لك.
مرة أخرى.
لا!
كالي، لا.
أب!
كالي، من فضلك! كالي!
بدأ كل شيء هنا. لقد
جاءت دائرة كاملة.
دعونا نحسب.
واحد…
اثنين ثلاثة.
فهمت الان.
عندما بندقية شركتي
لا يعمل في الوقت المحدد...
أعرف كيف تشعر.
ماذا؟
أنها لا تعمل، كالي!
يمين.
ليس مقدرا له أن يموت على يديك.
دعونا نرى ما هو مصيره.
فيكرام.
قبل أن تلمس ابني،
التعامل مع والده.
راثور!
كالي!
ابني.
الآن يمكنك تقبيلي.
يا له من مشهد!
لقد تأثرت!
أطلق النار عليهم قبل أن
يغنوا أغنية عاطفية.
أنهيهم.
حذر!
- مسدس يا ابني.
- أب.
آزاد.
هنا.
باهوبالي؟
سيد.
باهوبالي، أنزلني!
الأب، ماذا الآن؟
تعامل معه لمدة دقيقة.
- تمام. - سأفكر
في فكرة.
تمام!
فكرتك؟
يا!
عملية الشنق مثيرة
جدًا للاهتمام.
رعشة واحدة، نقرة واحدة.
يمين؟
ربط حبل المشنقة بإحكام حول الرقبة.
سوف تخرج عيناك.
سوف يتدلى لسانك...
راثور!
لا تصاب بالجنون في شهوتك للانتقام.
لنعقد صفقة.
دعونا نعقد صفقة، راثور.
كالي، لا!
لا أتفاق.
دعونا نعقد صفقة، راثور.
جيد للذهاب، والفتيات؟
الفتيات، لا!
راثور، دعونا نعقد صفقة.
الفتيات، انتظر!
دعونا نعقد صفقة، راثور.
راثور، دعونا نجعل...
راثور!
لا تقلق.
الآن سوف تنام جيدا.
أحبك.
أحبك يا فيكرام.
لقد دعمناك طوال الوقت! وماذا
فعلت بحق الجحيم؟!
إلى متى يا سيد ناياك؟!
يجيبني!
أنا عليه...
سيدتي.
صاحب!
نعم، قادم، قادم.
من الجيد رؤيتك يا سيدي.
مهمتك القادمة.
البنك السويسري.
بابا؟
at.آت.
you go.اذهب أنت.
The factory guys got the money.لقد حصل رجال المصنع على المال.
dad!أب!
Enough rest.
He should
To get back to work.ما يكفي من الراحة. يجب
أن نعود إلى العمل.
the process.عمل.
a job!
Come.عمل! يأتي.
All work and no joyكل العمل ولا فرح
He will make handsome a boring boy.سوف يجعل وسيم فتى ممل.
Ya!يا!
music!موسيقى!